Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
- 예고 -
나랑 토모요가
사귄 지 한 달
이렇다 할 계기가
있었던 건 아니다
지각하고
수업 땡땡이치고
거리를 어슬렁거리는
그런 일상 속에서
토모요와 알게 되고
어느덧 친해지다 보니
연인 사이가 되어 있었다
토모야, 앞으로도
내 곁에 있어줄 거야?
그래
알고는 있나?
또 하나의 세계 -토모요 편-
자신이 어떤 사람과 사귀는지
토모야, 일어나
배 아파서 쉴래
일주일에 몇 번씩
배가 아픈 거야?
일부러 안 와도
된다니깐
내버려둘 순 없어
난 너의 여자친구니까
헤어지자
농담이라도
그런 말은 하지 마
정말로 슬퍼지잖아
그런 표정 짓지 마
미안해
바로 오늘이
학생회장 선거날이잖아
기운 내고 가자
그렇지
웃으면서 가자
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
좀 있으면 발표야
교실에 안 가도 돼?
너랑 있는 게
마음이 놓여
나랑 토모요가
사귄 지 한 달
이렇다 할 계기가
있었던 건 아니다
지각하고
수업 땡땡이치고
거리를 어슬렁거리는
그런 일상 속에서
토모요와 알게 되고
어느덧 친해지다 보니
연인 사이가 되어 있었다
지금 학생회 간부
선거 결과가 발표됐습니다
학생회장은
사카가미 토모요
533표
해냈구나, 토모요!
네가 응원해준 덕분이야
하지만 이게 끝이 아니야
너의 목표는
벚꽃길을 남기는 일이야
알아
토모야, 앞으로도
내 곁에 있어줄 거야?
당연하지
또 하나의 세계
토모요 편
당선 축하드려요
사카가미 선배
그래, 고마워
저흰 계속 믿고 있었어요
그나저나 엄청난 조합이네
농땡이 3학년 둘이랑
학생회장
사는 세계가
전혀 다르잖아
쟤, 유명한 불량학생이지?
어째서 사카가미랑
같이 있지?
몰라?
토모요는 쟤네랑
사이 좋은 거 같아
그런데 오늘도
학생회장 올까?
보나마나 오겠지
여태껏 매일 왔으니
- 태평하기도 해라
- 뭐?
생각해봐
학생회장이 된 지금
훨씬 잔소리가 심해질 거야
복도를 달리지 마라
반찬이랑 밥이랑 차는
번갈아 먹어라 등등
난 그런 어른이
되기 싫다구
왜 그래? 큰 소리로
토모요!
너 말이지!
채소 먼저 먹어주마!
대체 쟨 무슨
얘기 하는 거야?
바보잖아
그랬었지?
납득하지 마
오늘은 이것만
주러 왔어
학생회 소집이 걸렸거든
그럼
바쁘기도 해라
내 것도 만들어준 거야?
하지만 어떤 게
누구 건지
바로 알겠네
뭐야, 사카가미랑
어떤 사이야?
글쎄, 왠지 사이
좋아 보이는데
혹시 사귀는 거 아냐?
말도 안 돼
잠깐 와봐
뭘 봐
늦네, 여자친구
점심시간에도
바쁜 것 같더라
조금 더 기다릴래
토모야
미안하지만 먼저 가
토모요?
학원제 회의가
있었던 걸 깜빡했어
아마도 저녁때까지
할 것 같아
- 그러니까
- 회장, 방송을 사적으로 이용하면…
빨리 꺼
네 여자친구
엄청 대담하네
실제로는 장난삼아 투표한 게
아니냐는 목소리도 있다
사카가미가 예전에 다니던
학교의 내신성적을 봤다
말하긴 뭐하지만 많은
문제를 일으킨 듯하구나
- 지난 일이잖아요
- 그렇긴 하지
그러나 사카가미는 우리
학교에서도 소동의 중심에 있다
부정은 못 하겠지?
너희에게 어떻게 하라고
강제할 생각은 없다
단지, 지각과 주의를
해두고 싶구나
너는 우리 학교
학생회장이니까
네
선생님이 걱정하시는 것도
무리는 아니야
우리를 욕하는 애들이
있다는 것도 알아
하지만 그것도
우리 하기 나름이야
그렇지, 토모야?
그래
그래…
학원제구나
완전히 잊고 있었어
걔도 당분간
바쁠 거라고 했고
어디서 놀다 오자
기분전환이야, 기분전환
오는 길에
어디 들렀다 오자
어차피 한가하잖아?
그런 얼굴 하지 말라니까
학원제 끝나면 토모요도
조금은 여유가 생기겠지
또 셋이서 놀 수 있다고
그랬으면 좋겠다
뭐, 나야 걔 얼굴
안 보는 게 기쁘지만
그보다 저 둘에게
말 걸어보자
저기 저기
포니테일 한 애
듣고는 있냐?
덥겠다
응, 하지만 들키면
학생회실에 끌려가버려
그렇게도 바빠?
응, 지금도 한창
순찰 중이야
너무 무리하지 마
무리는 안 해
너랑 있고 싶어서
여기 온 거야
요즘 바빠서
함께할 시간도 없었고
학원제가 끝나면
본격적으로 벚꽃길
보존 운동에 착수할 거야
그땐 더 바빠질지도 몰라
그러니까…
사카가미
찾았어
동창회 회장들이
인사차 왔어
바로 와줘
아이스크림 먹는
동안만 기다려줬으면 해
벌써 30분은 기다렸어
그들에겐 벚꽃길 보존 운동의
협력을 구하고 있어
심기를 건드리면 곤란해
알았어
- 미안해
- 아니야, 힘내
갔다 올게
너, 오카자키 토모야지?
2학년 주제에 말 까냐?
너, 자신이
유명인이란 걸 알아?
불량스럽고
변변치 못해서겠지
사카가미 토모요의
남자친구라서다
예전부터 너한테
말하고 싶었어
그녀에게 달라붙는 걸 삼가줘
뭐야, 질투하냐?
아니지
흥미가 있다고나 할까
그녀가 높은 곳에
올라가는 인간이라서야
그녀는 성실하고 노력가야
앞으로도 더욱 높은
곳을 향할 수 있어
그런 류의 인간이야
네가 발목을 잡고 있지
다들 그렇게 생각해
너!
시비 거는 거냐!
너도
너도 알고 있지?
자신이 그녀에게
아무것도 못 해준다고
그만 갈게
사카가미를 도와야 하니까
사카가미는 우수해
인망도 있지
하지만 한편으로
지각, 무단결석 상습자와
친하게 지내고 있다
개인적인 연락을 위해
교내방송을 이용하고
학원제 일을 뒤로 하고
밀회를 한다거나
알지?
그녀가 문제를
일으키는 건 오카자키
너와 관련된 일뿐이다
토모야
어쩐 일이야?
미안해
긴급사태야
먼저 가
오래 걸릴 것 같아?
모르겠지만 아마도…
알았어, 신경 쓰지 마
응, 고마워
원인은 너야
그녀가 벚꽃길 보존
운동을 하는 건 알지?
그래서?
지원을 부탁한 졸업생들이
안 좋은 소문을 들은 듯하더라
사카가미 토모요가
아침에 남자친구 집에서
둘이서 나오는 광경을
본 자가 있다고 말이지
걔는 날 깨우러
왔을 뿐이야
그게 사실이라 해도
상대는 너야
나쁜 소문이 날 법도 하지
사카가미는 학생회장이야
다른 학생의
모범이 되어야 하지
그런 사람이 문제를 일으키면
운동에 지장이 생겨
알고는 있나?
자신이 어떤
사람과 사귀는지
자신이 어떤 인간인지
대단한 얘기는 아니었어
오해는 풀었고
딱히 문제없어
다 끝난 얘기야
거봐, 멍하게 있으니까
- 토모요
- 응?
헤어지자
역시 우린
헤어지는 게 나아
그런 농담은 하지
말라고 했잖아…
너에겐 목표가 있어
하지만 나랑 있으면
그곳에 다다르지 못할 거야
- 그러니까
- 싫어
싫어
토모…
싫어!
- 뭐야?
- 보면 안 된다니까
내가
내가 없으면 네가 곤란해
내가 없으면 누가
아침에 깨워주지?
누가 도시락을 싸줘?
시험공부는 어떡할 거고?
그리고, 그리고…
괜찮아
너 없이도 난
잘 할 수 있어
하지만, 하지만…
네가 있으면
너한테 의지해버려
그래선 안 돼
난 네가 좋아
함께 있고 싶어
토모요
내 마음은 사랑이 아니었어
난 제멋대로인 놈이야
토모요
많은 사람의
기대에 부응해줘
언젠가 내가 굉장한 애와
사귀었다고 생각하게 해줘
알았지, 토모요?
알았어
약속할게
이런…
이런 여자랑 사귀어줘서
고마워
잘 지내
너흰 결혼까지
할 줄 알았다
그렇게 간단한
일이 아니지
아니, 선택하라고 하면
학생회보다 널
선택할 애라고 생각했어
그럴까?
토모요가 없으면
너 또 폐인 되는 거 아니야?
따라서 2번 문제는 예제 1번의
응용이 되는 것이지
들었니?
토모요가 전국 4등이래
저번에 봉사활동으로도
표창 받았잖아
교환유학 얘기도 나왔대
정말로 본다?
맘대로 하라니까
네가 내켜 하지 않을까봐
정말 괜찮냐?
그냥 보래도
그래
- 어느 나라 말?
- 벚꽃길을 얘기하는 것 같아
이거 저번에
비디오로 본 거다
우린 엄청난 여자애랑
알고 지냈구나
야
바쁜 것 같다
뭐야, 그 머린
웃지 마!
나도 거울 보면
위화감 팍팍 느끼니까
하지만 어쩔 수 없잖아?
금발로 면접을
볼 수도 없고
적성에 안 맞았구나
하지만 포기할 건 없다
조만간 잘 맞는
일을 찾게 될 거야
드디어 찾아낸 일자리는
결국 이 마을에서였다
하다못해 역 하나는
넘어서고 싶었는데
대부분은 진학을 했고
머지않아 사회에 나가서
중요한 일을 하게 될 것입니다
우리 학교가 이렇게…
뭐야
진짜 가는 거야?
지금부터 2차잖아
가봤자 별수 없어
나중에 네 방에 갈게
- 잘 지냈어?
- 그래
- 어쩐 일이야?
- 기다렸어
보고할 생각으로
뭐를?
여기 있는 벚나무는
베어지지 않아
마침내 그게 결정됐어
그렇구나
오래 걸렸어
양보할 수 없는 목표였지
그게 드디어 실현된 거야
꿈을 이뤘구나
하지만 그 대신
잃어버린 것도 있어
좋아하는 사람과 함께할 수
있었던 몇 개월의 시간이야
난 너를 좋아해
지금도
예전보다 훨씬 좋아
오랫동안 얘기도 못 했잖아
그렇네
하지만 보고 있었어
계속 지켜봤어
내가 없어도
넌 잘 해왔어
지각 안 하고
수업에 나오고
매일 조금씩 노력했어
도시락은 무리였지만
구직활동도
나름대로 열심히 했지
내신이 안 좋아서
퇴짜도 많이 맞았어
하지만 최근에
드디어 결정됐어
재활용 센터의
작은 사무소야
뭐, 위치는 가까운 편이고
어차피 이 동네니까
통근은 편하겠지
그뿐이야
난 너랑 무슨
얘길 했었지?
어떤 식으로 너랑
얘기하고 웃었지?
너랑 난 함께
나아갈 수 없어
너도 내년이면 졸업이야
분명 이 마을을 떠나
멀리 갈 거야
훨씬 먼 곳으로 갈 수 있어
하지만 난 달라
계속 이 마을을 못 떠나
계속 같은 곳에 있을 거야
그런 인간이야
그럼 내가
네 곁으로 갈게
그곳으로 갈게
어째서…
넌 더 좋은 곳으로
갈 수 있어
좋은 대학에 들어가서
많은 만남을 갖고
기대를 받고
그 기대에 부응하며
더욱
높은 곳이 있잖아!
내 곁에 있는 것보다 훨씬!
그런 말 마
내가 선택한 거야
선생님의 평가나 시험 점수로
만들어진 높은 곳보다도
나에겐 큰 가치가 있어
그러니까
네 곁으로 갈래
전력으로 그곳에 갈래
누가 선배인지
갈게
조금 늦었지만
나도 네가 있는 곳으로
토모야
토모야…
뭐야
울지 마